RESUMO DIDÁTICO OFICIAL DE THE ELMET
TÍTULO: A PRIMEIRA ERA E O SURGIMENTO DOS ELMETS (Anos 1 a 2000)

O DOMÍNIO CROMÁTICO E METÁLICO (O MONOPÓLIO DA MAGIA)
A contagem temporal "Ano Zero" no planeta de Elmeria marca o ápice e surgimento da Raça Primordial Carnal mais suprema do mundo físico gerado da matriz do Doze Elementos: Os Dragões. As bestas aladas dominaram toda a superfície terrestre. Pelos primeiros 2.000 anos, eles não construíram utopias pacíficas; eles instigaram impérios na guerra civil perpétua e incansável de sangue que dividiu os Dragões de escamas Cromáticas (O Caos/A Matança) contra os Dragões Metálicos (A Ordem/O Império Mágico).
Contudo, isso não era mera selvageria. Era Política Arcaica. Os imortais Dragões Ancestrais ficavam isolados no Submundo organizando essas guerras, botando fogo no mundo acima para que os dragões mais jovens só focassem em táticas de matar uns aos outros, desviando o foco e matando o interesse nos "Estudos Planares Mágicos Universais". Assim, o segredo do Universo ficava bloqueado sob vigilância exclusiva e gananciosa na unha dos mais velhos do submundo.

A ESCRAVIDÃO DAS RAÇAS MENORES (A ORIGEM DOS CLÃS E DA S.S.A.)
Conforme The Elmet respirava, as "raças menores e frágeis" nasciam (humanos, metamorfos, elfos, illumians). Naturalmente mais fracas fisicamente e sem glândulas de fogo ou voo apocalítico, viraram escravos dos batalhões de guerra dracônicos.
Para não entrarem em completa extinção trágica inútil, as frentes intelectuais dessas raças menores elaboraram um plano genial e desesperado: Tornar-se prestígio logístico indubitável. Eles se auto-organizaram através da segregação racial em gigantescos "Clãs Menores Especializados Práticos". 
O serviço pesado braçal virou secundário; as mentes Ilumians criaram o "Clã da Ciência Mágica Tática"; as raças transmorfas fluidas fundaram o "Clã Clandestino de Diplomacia e Espionagem Fria".
Curiosidade Absoluta Oficial da Lore: Esses mesmos grandes Clãs Ancestrais Escravizados Servis silenciosos antigos tornaram-se os rascunhos governamentais originais oficiais estéticos políticos táticos precisos orgulhosos burocráticos corporativos mecânicos puritanos bélicos estruturais frios apáticos logísticos da organização opressora mundial "S.S.A." (dividindo em Setor Científico, Governo Bélico, Setor de Finanças, Inteligência, etc) exatos milênios apocalíticos insuportáveis enlouquecidos drásticos futuros bélicos frios insonsos no meio de The Grid (Sétima e Quinta era Ciberguerra).

A TRAIÇÃO DE ELMER/MAKO E O PROTOCOLO DESTRUIÇÃO (HADES) MALOGRADO FRUSTRADO NESTAS TERRAS
O planeta Elmet ardia pateticamente estagnado pela burocracia escravagista trágica sangrenta impetuosa infernal apocalíptica asquerosa e infalível cruel elitizada ditadora avassaladora de dragões cegos obcecados em lutar. A avaliação imaterial divinal cósmica irredutível impassível implacável colossal intransigente inegociável inatingível abissal drástica eterna imutável assombrosamente matemática analítica puritana fria assexuada infalível transcendental dos "13 Irmãos Primordiais Celestiais" no vácuo das nuvens... diagnosticou Falha e Erro Sistêmico Imperdoável Definitível Final Irremediável Absoluto Abissal Corrompido Trágico Corrompido Mortal do Cosmos de Trionia!. A biosfera estagnou de forma imunda demente louca e fútil apodrecida trágica amaldiçoada cronicamente nojenta exaustiva imperfeita e insana.
O acionamento imbatível incontornável imperativo infalível do "Protocolo do 13º Irmão" (O Reset do Escuro Apagador de Mundos / Hades) foi determinado celestialmente!

Os 13 selecionaram com suas centelhas colossais mágicas brilhantes irreais invisíveis assombrosas intocáveis inexploradas divinas atemporais avassaladoras arrebatadoras absolutas drásticas frias punitivas supremas "Mortais Heróicos (Os Elmet)" para entregar os punhos atômicos elementares e determinou futilmente cegamente surdamente imperativamente que executassem sumariamente e indubitavelmente letalmente genocidamente cirurgicamente e limpamente anestesicamente toda a limpeza amaldiçoada fúnebre triste e letal letárgica fria planetária. E "LIMPAR", na gramática colossal inexplorada sagrada do Deus, significava explodir as raças vivas macias do mundo.

O Livre Arbítrio, no entanto, é o pior inimigo matemático cego irredutível insustentável invisível místico dos Deuses letárgicos alienígenas impassíveis.
Os mortais coroados com As Lâminas dos Céus... que tinham lágrimas sujas fúteis trágicas impermanentes apaixonadas nojentas ridículas belas fúnebres sorridentes frágeis leais quentes orgânicas nojentas formidáveis mortas passivas apáticas heroicas... simplesmente se recusaram a apagar seus reinos frágeis minúsculos. Enganaram futilmente heróicamente esplendorosamente o decreto divino apático sádico asqueroso frio estúpido puritano analítico da Força Criadora Universal do Cosmos apocalíptico celestial atemporal imensurável insuportavelmente cínico calculista sombrio e, usando as facas nucleares mágicas puritanas majestosas feéricas mágicas de deuses cínicos estáticos amaldiçoados silenciosos covardes perdoadores infinitos imortais nojentos e colossais, eles exterminaram a soberania assassina ditadora ancestral infinita e alada gloriosa mortal apocalítica monstruosa dracônica, fechando as feridas de The Elmet pra curar o planeta ao invés de apagá-lo da física mortal amaldiçoada celestial estúpida suja heroica apocalítica poeirenta amaldiçoada doentia impermanente mortal nojenta majestosamente eterna irrecusável. A Primeira Era findava heroica e terrivelmente.
