CAPÍTULO: A FUNDAÇÃO INTOCÁVEL (O IRMÃO DA TERRA)

"Permita com que a rajada tempestuosa force as pedras contra o abismo e as enxurradas gastem a base imperturbável da minha caverna; eu era o alicerce principal dos astros, e ao final da Guerra absoluta, meu cadáver servirá orgulhosamente como plataforma de pouso para os próximos inquilinos covardes espaciais desabarem das bordas seguras da loucura celestial."

A INFLUÊNCIA HISTÓRICA E A TEIMOSIA MORTAL (GODAI)
A pedra que quebra a bigorna é forjada no espírito do Irmão da Terra. Ao injetar o limite do espaço em Elmeria (Chi no conceito elemental focado na tradição japonesa), permitiu-se a solidez formidável óssea e o desenvolvimento tático do acúmulo rochoso. O princípio alquímico do "Sal Branco Grosseiro e Cristalizado" assegurou aos primeiros Deuses (como o gigante Dagoness e as montanhas dracônicas) que as fiações lógicas do poder da natureza precisavam de ossos grossos para trancar carne rebelde no lugar. É muito romântico filosofar num céu infestado pelas chamas ou pelas luas... até a majestade morta da gravidade lhe arrastar sangrando em dor e terror de volta para a poeira roxa dos canyons intocáveis de seus 11 continentes massivos em extinção.

A SOCIEDADE MORTAL
Raças e facções orientadas por filosofias terranas repudiam, na sua infinita tradição estoica e rigor mortis mental, toda e qualquer quebra protocolar veloz perigosa. Cidades que empilham pedras rústicas acreditam em pactos forjados de sofrimento duro atrelado a defesas indestrutíveis de milênios, enquanto condenam as nações frágeis de Magos e de Seres alados a cometerem seus pecados imperdoáveis de irresponsabilidade fútil existencial de mudar os alicerces originais que sempre deram perfeitamente certo desde que esse pedaço de carvão orbitante abriu os olhos mortais pela primeira era divina infame no passado escuro celestial mágico.

AVATARES
Seu avatar (A Cadeira Montanhosa ou o Vértice Imóvel) raramente é identificado por causa do torpor e aparente imobilidade comensurável aos grandes dejetos do planeta. Montanhas imensuráveis sencientes no panteão primordial encobrem a ira dormente dos avatares trancafiados secretamente em continentes que reapareceram nas Guerras passadas ou que apenas esmagam esquadrões num esbarro acidental apático geológico impiedoso silencioso profundo e insuperavelmente colossal.
