CAPÍTULO: A LIBERDADE DO VENTO (O IRMÃO DO AR)

"Nenhuma restrição tridimensional conseguirá aprisionar com grilhões espessos algo que não exibe limites, não retém peso e que ignora, solenemente, a sanidade dos homens que rastejam na terra."

A INFLUÊNCIA HISTÓRICA DO PNEUMA
Soprado em todos os cantos do espectro dos planos interdimensionais, no início das luzes e do Big Bang, o "Prana" (ou o sopro do fôlego divino invisível do Pneuma Grego) não escolheu dar contornos para a humanidade como o Corpo Físico fez brilhantemente. Este Primordial dos céus decidiu entregar algo menos carnal: A Liberação da Rotina. 

As asas colossais de Mako e dos outros Dragões Ancestrais da Primeira Era que subiram velozmente aos firmamentos em espirais hipnotizantes atestavam que o Irmão do Ar sorria discretamente pelo balé celestial que permitia os seres mais colossais debocharem livremente da força implacável e entediantemente estática da Gravidade na superfície.

A SOCIEDADE MORTAL
Enquanto os ditadores erguem muralhas com blocos de metal enlouquecidos pelo medo cósmico Slaad e pelo medo letal dos vizinhos gananciosos de Mandamorth ou Skymorth, há aqueles desapegados do plano material que veneram ou simulam a postura de Ar. Reconhecer a futilidade patética da matéria tangível frente aos vendavais sem remorsos prova o tamanho gigantesco das garras etérias de um vendaval intempestivo, ensinando à inteligência mortífera da Quarta e Quinta eras que "o segredo universal é flutuar". E por ironia poética sublime, essa divindade sem forma abraçou de bom grado a civilização ilhada de Elmetra.

AVATARES
Seu avatar, não detentor de armadura mítica de rubi ou escudo denso, assemelha-se mais com um abismo rodopiante sem fundo cravado no próprio nada do espaço. Tempestades atmosféricas avassaladoras despojadas e ventos polares são resquícios do suspiro do seu corpo intocável pelas armadilhas da humanidade e de seus falsos templos com paredes maciças de tijolos e vitrais opressores.
