CAPÍTULO: O PROTOCOLO ABSOLUTO DO EXTERMÍNIO E O FALSO DEMÔNIO (O 13º IRMÃO)

"Eu não aprecio musicalmente seus gritos de pavor drásticos profanos de guerra que mancham os oceanos, nem me interesso sadicamente pelos dentes quebrados caídos nas cinzas inúteis apodrecidas dos seus impérios fúteis; não tenho amor pela covardia assassina em becos noturnos sujos que seus cultistas fracos oferecem em meu desonrado misterioso nome inominável.  Entendam a tragédia minúscula de suas existências falhas: se eu precisei abrir meus terríveis olhos selados para desfazer cirurgicamente seus continentes até virarem poeira, é unicamente porque todo o patético projeto orgânico, mágico e matemático impensado dos meus doze irmãos falhou miseravelmente de forma irrecuperável amaldiçoada nojentamente errônea e asfixiante. A sua frígida, esdrúxula e patética existência se tornou um câncer intratável na malha pura cósmica — e a Minha Foice é a inevitável quimioterapia definitiva que irá limpar a lousa estragada para que o Universo, com imensa sorte, consiga respirar do zero recomeçando tudo... mais uma e derradeira vez."

A INFLUÊNCIA HISTÓRICA DE 'HADES' (O CTRL+ALT+DEL CÓSMICO)
Durante milênios incontáveis nas Eras bélicas de Mako, as culturas mortais fracassadas élficas, humanas mortais e bárbaros do deserto, por pura escassez filosófica burra, sempre associaram o Medo irracional e a Destruição com "Satanás". Sempre acreditaram piamente amedrontados que O 13º Poder Primordial (A Destruição Cega Obscura) seria um Demônio Sádico que sorria torturando inocentes tristes na fornalha carnal. A verdade cosmológica de The Elmet é brutalmente mais trágica, neutra e aterradora:

Na planta colossal divina do projeto de Criação, O Irmão da Destruição é, estruturalmente comparável aos arquivos arcaicos estelares, um Sistema Limpador. Um "Protocolo Hades". Ele não foi criado para punir o Pecado Moral fútil passageiro ridículo; Ele foi criado pelos Senhores do Tempo e incrustado no panteão puramente como o último botão de "Reset de Segurança". Ele hiberna comatoso silenciado ignorando as tragédias estatais, assassinatos irrisórios e pandemias enquanto as engrenagens instáveis do multiverso capengam pra frente suportavelmente.

O DESPERTAR PARA A LIMPEZA (A EXTINÇÃO NECESSÁRIA)
Mas... quando os Doze irmãos perdem totalmente e desastrosamente a coleira da sua própria teia criada — quando a magia corrompe o núcleo tridimensional do espaço abismal arriscando devorar o tempo, ou quando o ciclo do Caos e da Ordem (Mechanus vs Slaads) atola numa escravidão eterna de tortura sem lógica de progressão estática adoecida irremediável... Os sinos alarmes cósmicos fúnebres trágicos abissais o acordam do zero absoluto amargo.
A partir do momento de seu Despertar Letal, ele não negocia tratados nem brinca politicamente com dragões ou Deuses frívolos. Ele simplesmente executa e comanda O Extermínio e a Deletação Universal das bases de qualquer criatura estúpida falha e irremediável maculada de carne e de metal. Não é crueldade por sentir prazer asqueroso insano; ele não possui face sádica feliz orgulhosa... ele é tão somente O Mecanismo Divino Insensível do Ponto Final. 

Somente quando ele destrói cirurgicamente em absoluto o Universo e desliga perfeitamente as últimas luzes tristes das galáxias mortas falidas varrendo os restos patéticos pra fora incansavelmente que o terreno estará fértil para esperar as sementes abençoadas inocentes e virgens e quietas limpas silenciosas do Próximo Big Bang. Os humanos que oram pra sobreviver implorando à sombra de seu castigo não entendem que são meras peças contaminadas que o Doutor precisa, compulsoriamente fatalmente tristemente imperativamente amputar pela salvação da malha sadia infinita indomável trágica intocável.
