CAPÍTULO: A EXPANSÃO CÂNIVORA (O IRMÃO DA NATUREZA E PARASITA)

"Acreditam nas lendas contadas aos camponeses assombrados de Seymorth e Elmetra que a grande Divindade da Flora acalenta as primaveras dos pássaros com benevolência graciosa de um guardião florestal de coração mole. Tolice humana imperdoável. O pulso ensurdecedor do Irmão das Plantas visa exclusivamente fagocitar oceanos inteiros, asfixiar montanhas impenetráveis sob raízes que quebram pedras sólidas rindo da estupidez mortal civilizada frágil... A Natureza devora implacavelmente e não poupa lágrimas no velório trágico de nenhum filho seu recém sepultado."

A INFLUÊNCIA HISTÓRICA E O 'WU XING' DA MADEIRA
Destoando violentamente das crenças europeias élficas gentis ocidentais, a entidade criadora da matriz botânica de Elmeria segue rigorosamente a concepção bruta oriental secular da Madeira. Seu escopo natural, desde a grande alvorada geracional do Big Bang Universal em chamas frias mortas do vácuo, é empurrar agressivamente o próprio corpo invasor orgânico desenfreado para frente. O Crescimento Cego e Ilimitado. Seu poder e dom não possui os freios empáticos e sensíveis da ética; os ramos das grandes macieiras carnívoras se alastram pelas fendas temporais, sugando a paciência infinita dos mares e quebrando o orgulho do tijolo rochoso ancestral sem pestanejar suas pálpebras cósmicas de musgo escuro espesso vivo. O "Verde" deste Primordial grita a todo instante as ordens selvagens da própria lei de Darwin ancestral bruta.

A SOCIEDADE MORTAL E A FLORESTA CARNÍVORA
Metrópoles e Clãs dracônicos que reverenciam esta figura sentem correndo nas veias um impulso irracional tribal asqueroso da expansão bélica e do "sangue pelo sangue para gerar a seiva forte da próxima semente frutada da vida". Eles odeiam fervorosamente com aterrorizante ira visceral qualquer engrenagem artificial polida brilhosa, alianças frias ditadas pelo aço assassino do Metal opressor cinzento insípido ou as calcinadoras ambições rápidas de castigos fumegantes vulcânicos punitivos dos generais de Heráclito do Fogo destruidor apoteótico rubro sangrento.

As Facções reverentes ao Irmão das Plantas vivem as regras implacáveis da presa e do Caçador em sua forma primordial bruta. Avatares raros manifestados dessa entidade nos continentes sagrados de Elmeria tomavam aparências de Labirintos Vivos Enfeitiçados Continentais asquerosos infindáveis ou Florestas de Mangues Venenosos Celestiais que se retorciam triturando e deglutindo os planetas vizinhos para regurgitá-los convertidos numa pasta marrom podre repleta de besouros devoradores profanos e vida abençoada divina vegetal cega infalível da Natureza Feroz.
