CAPÍTULO: A SOMBRA PERDIDA DA ADAPTABILIDADE (O IRMÃO DA ÁGUA)

"A água corta a rocha ou a montanha divina. Não pelo orgulho do primeiro impacto espalhafatoso, mas pela persistência silenciosa e maníaca de incontáveis séculos."

A INFLUÊNCIA HISTÓRICA E A PACIÊNCIA MARINHA
Houve um tempo em que os 13 Primordiais observaram os aglomerados de magia ganharem escamas com Elmer e os deuses dracônicos que se digladiavam como bestas primitivas orgulhosas. O Irmão da Água absteve-se de tentar controlar essas criaturas forçando suas mentes; ele meramente banhou os planetas desenhados de continentes com rios. 

Extraindo os princípios filosóficos do Daoísmo que pregarão que o guerreiro supremo é aquele que assume o formato de sua arma (Wu Wei), este Irmão entregou o presente da Flexibilidade às raças de Elmeria. A água beneficia tudo por onde atravessa sem tentar exigir reinação imperial. Todavia, a sua capacidade corrosiva secreta (um abismo de pressão sufocante nas fossas mais escuras dos mapas submersos) detêm a prova de que a Água possui um poder esmagador sem fazer barulho, humilhando a tempestade histérica.

A SOCIEDADE MORTAL
Mortais criados à imagem dessas influências fluídicas são reconhecidos por reinos mais hostis como passivos, complacentes ou diplomatas frouxos. Erro monumental. Nas academias de guerreiros de Mako e em certas guildas de Plazamorth, a sabedoria Aquática prega que absorver o ataque do inimigo e usá-lo é o pico da maestria marcial.

AVATARES
Suas representações colossais nunca tomam partido militar óbvio. Os tsunamis primordiais (causados pelos Avatares oceânicos adormecidos nos lençóis do mundo ou no infinito vácuo cósmico) apenas devolvem aquilo que lhes foi empurrado. Não buscam destruir para renascer o novo como o Fogo, apenas restauram o prumo inquebrável da planície limpa.
