CAPÍTULO: A TIRANIA DA VERDADE (O IRMÃO DA LUZ OFUSCANTE)

"Eu não sou a cantiga romântica benevolente e quente que nina o filhote humano doente aterrorizado à noite perante à lareira acolhedora. Eu sou, primordialmente, O Meio-Dia estúpido esmagador sem piedade do Deserto Absoluto Cósmico ininterrupto, cegando seu pranto orgânico humilhado covarde encurralado, arrancando à força vil suas armaduras pretas fúteis de mentiras e revelando à glória de todos os seus antepassados e Deuses julgadores os abismos pálidos vergonhosos e falhos ranhosos de sua pequena vida frígida de podridão. Eu desfaço o Oculto."

A INFLUÊNCIA MITOLÓGICA DAS ENGRENAGENS DO YIN-YANG
Quebrando tabus ignorantes ocidentais europeus de anjos chorosos bonzinhos perdoadores iluminados, o Acervo Teológico Profundo imita sabiamente a vertente religiosa crua abismal neutral e cética de Zoroastro persa em suas fundações de "Ahura Mazda" e do aspecto Yin-Yang chinês puro esmagador inegociável celestial de IU:
Na Gênese ancestral do rasgar das estrelas explodidas dracônicas ancestrais celestiais de The Elmet, "Luz" não representa o amor; a Luz simboliza "A Exposição Abissal Totalitária Existencial Cega Absoluta e Perfeita de Toda Realidade Oculta Imensurável do Átomo".

A SOCIEDADE MORTAL FANÁTICA
Sectários em Mandamorth insanos iluminados ou Inquisidores Sagrados das metrópoles puritanas celestiais voadoras pálidas em Elmetra erguem o estandarte furioso implacável ofuscante de seu nono Irmão. Venera-se a Verdade Dilacerante inatingível incontestável onde falhas jamais são toleradas encobertas com remorsos românticos idiotas diplomáticos chorões piedosos falsos passáveis tolerantes mentirosos brandos mansos... 

Onde incide pesadamente o martelo brilhoso cegante magnésico atroz da Luz... nada quebra o olhar fito na realidade bruta opressora desnudada apavorante clara celestial, renegando terminantemente atrozmente friamente furiosamente as frestas calmas piedosas abençoadas submissas compassivas amorosas tolerantes repousantes da ilusão sedutora oferecida por seu maldito Irmão celestial da mentira oculta compassiva: as Sombras covardes apaziguadoras que afogam as tristezas sob lençóis opacos noturnos gentis perdoadores fracos românticos.
