CAPÍTULO: A CENTELHA ETERNA (O IRMÃO DO FOGO)

"Tudo flui, tudo queima, tudo se consome em seu próprio tempo na fogueira implacável das eras para se transformar."

A INFLUÊNCIA HISTÓRICA E A FUNÇÃO NO COSMOS
De todos os 13 Primordiais que emergiram com a quebra do selo do Universo, o Irmão do Fogo assumiu o papel principal de dar "Ignição" ao Big Bang. Ele é a fagulha primordial do próprio atrito (o Agni budista), aquele que aquece a oca frieza do vácuo transformando o 'nada' num terreno fértil de plasmas rodopiantes que eventualmente virariam planetas.

Ele não é uma fogueira estúpida voltada apenas a ferir e queimar peles élficas ou dracônicas. Na sua base cósmica de The Elmet, "O Fogo" representa a ambição esmagadora. Ele é a Mutação dos gregos antigos: a necessidade de se mover que impede a inércia do tempo de ser insuportavelmente estática. Onde não há Fogo, não há coragem na evolução.

A SOCIEDADE MORTAL
Mais tarde na Quarta e Quinta Guerras de Elmeria (principalmente no império industrial decadente de Seymorth), as nações que veneram as linhagens dos Senhores do Fogo raramente entendem o pilar cósmico original de seu Irmão Criador. Os humanos corruptos das Cidades Vermelhas de The Grid pegam a ideia de "Ambição Crescente do Big Bang" e a invertem para ganância predatória. Mas no topo celeste, O Irmão do Fogo não deseja moedas; ele deseja que as almas consumam a si mesmas em busca de se tornarem purificadas.

AVATARES
Seus tremores não são gritos de ódio; a erupção de um vulcão é meramente a fornalha cósmica do Irmão trabalhando e testando as limitações rochosas criadas pelos seus congêneres.
